0xFFFF
### ИНСТРУКЦИЯ
Как работает система экстренного торможения (BAS)?
### ОТВЕТ
Система экстренного торможения (BAS) срабатывает при необходимости резкого замедления. При быстром нажатии на педаль тормоза система автоматически увеличивает тормозное усилие, что способствует сокращению тормозного пути. Для работы системы необходимо продолжать сильно нажимать на педаль тормоза до тех пор, пока существует необходимость в экстренном торможении. Антиблокировочная система (ABS) при этом предотвращает блокировку колес. Как только педаль тормоза отпускается, тормозная система возвращается в обычный режим работы, и BAS деактивируется.

### ИНСТРУКЦИЯ
Какие меры предосторожности следует соблюдать при перевозке детей в автомобиле?
### ОТВЕТ
Если в автомобиле находится ребенок младше 12 лет и ростом ниже 1,50 м, его всегда следует размещать в подходящей системе удержания, соответствующей его возрасту, весу и росту. Рекомендуется устанавливать детские кресла на заднем сиденье, так как там ребенок защищен лучше. Никогда не оставляйте детей в автомобиле без присмотра, так как они могут отпустить стояночный тормоз, переключить коробку передач или запустить двигатель, что создаст опасность аварии. Также следует активировать устройства пассивной безопасности (блокировку задних дверей и стеклоподъемников).

### ИНСТРУКЦИЯ
Как работает электрический стояночный тормоз и как его использовать?
### ОТВЕТ
Электрический стояночный тормоз используется для удержания автомобиля на месте.
Для задействования (блокировки): нажмите на ручку управления стояночным тормозом. При этом на комбинации приборов загорится красная контрольная лампа.
Для отпускания (разблокировки): потяните за ручку. Красная контрольная лампа на комбинации приборов должна погаснуть. Отпускание возможно только при включенном зажигании.
Автоматическое отпускание происходит, если двигатель работает, включена передача (для АКПП — положение "D" или "R"), ремень безопасности водителя пристегнут, и нажата педаль акселератора.

### ИНСТРУКЦИЯ